مايف، إيموجين.
حان وقت القصة.
هل نبدأ؟
ذات مرة...
كان هناك ما قبل
وما بعده.
قبل الفيروس
كان العالم واسعًا جدًا...
ويعيش الناس في المدن
والبلدات.
وملأوا أيامهم
مع الانحرافات الطائشة.
وكذبوا
أنهم كانوا
السيطرة على الطبيعة.
ثم جاء الفيروس
وانكمش العالم.
كان ذلك عندما توقف القطار
الجري حتى هرب الجميع
تلك المدن والبلدات
والخروج على القانون
وساد الاضمحلال
وأظهرتهم الطبيعة
من هم حقًا.
والآن هم على قيد الحياة
على القليل الذي يمكنهم العثور عليه.
اللعاصرة هي موطننا
وعلينا أن نحميها.
انا لست مريض!
إرجع بعيدا!
لقد تم فصلي
من عائلتي.
فقط انظر
من أجل القليل من الطعام.
هل يمكنك الاستغناء عن شيء ما؟
لا أستطيع توفير الكثير.
حسنا، سأحاول المساعدة.
ابق حيث أنت.
أنت مصاب!
- لا لا لا.
- دعم!
- انا لست مريض!
- قلت احتياطيا!
لا!
ابتعد عني!
ماذا؟ أنت لا تحب الخسارة؟
تعال،
أنت جيد في كل شيء.
أعطني هذا الشيء الوحيد.
تمام.
الختم الذهبي,
قد تفاحة.
لا، الجينسنغ.
احصل على الجينسنغ.
لا تعود خالي الوفاض.
ماذا عنك؟
ايموجين!
القرف!
هذا كل شيء.
هذه الشاحنة
لا يبدأ مرة أخرى.
لم أحصل على الكيروسين.
لم أكن أعتقد أنني سأفعل ذلك
إلى هذا الحد،
لكنني أخذت كل ما بوسعي.
على الأقل لقد عدت.
- بالكاد.
- كيف كانت المدينة؟
احرقهم.
بهذا السوء؟
تعال.
يجب أن أظهر لك شيئا.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- تعال.
إلى أين نحن ذاهبون؟
ثق بي.
ميف، هذا بعيد جدًا.
هذا بعيد جدًا.
اللعنة، إيموجين.
ميف.
ليس من المفترض أن نكون
للخروج إلى هذا الحد.
لا، أنا أقول لك،
ستحبها.
تحت.
كان هناك رجل هنا من قبل.
سألقي نظرة فاحصة.
وأنت قادم معي؟
ابق حيث أنت!
هل أنت وحدك؟
هل أنت مصاب؟
أظهر لنا صدرك
تبين لي صدرك.
كله.
ماذا--ما هذا؟
تحت قميصك، ما هذا؟
مجرد قطع. أنا لست مصابا.
لقد أصيب.
أنا فقط بحاجة للمساعدة.
لو سمحت.
لماذا أنت هنا؟
أنا فقط بحاجة إلى مكان آمن.
ل-- للاختباء.
لو سمحت.
أنا في ورطة.
ليلة واحدة.
غدا سوف تذهب.
ميف، يمكنه--
ميف، يمكن أن يموت.
أنا أعرف.
هل سنساعده؟
لا أعرف.
لن تخبرني
العمة لي، هل أنت؟
مايف؟
-لا أعرف.
- هل سنساعده؟
اخرج يديك من فمك.
هل رأيت وجهه؟
- نعم.
- انه خائف جدا.
صه، صه.
ميف، هناك صبي.
أعرف، لكن لا تقل ذلك
عالي.
هل تخافين من الولد؟
رقم أنا لست خائفا.
ربما يكون ودودًا للغاية.
فقط اجلس.
ربما يستطيع ذلك
العيش هنا معنا.
أنت تعرف كيف أردنا دائما
لجعل شجرة الحصن؟
- نعم.
- يمكننا أن نجعل منه حصنا من الأشجار.
يمكنه البقاء هناك
خلال اليوم،
ليس علينا أن نخبر العمة لي.
لا أعتقد أنني أريده هناك.
وبحلول الليل
إذا أصبح الجو باردًا،
يمكنه أن يأتي إلى هنا
والنوم معنا.
أو يمكنه النوم معي.
لقد قمت بالفعل بعمل قائمة
من كل ما نحتاجه.
ماذا ينقصنا؟
الأسلاك، قواطع الأسلاك، الحبال،
البطاريات، الألواح الخشبية،
البروبان.
- رائع.
- والقائمة تطول.
حسنًا، لم أحصل على الكثير
من أي شيء على الإطلاق.
من الواضح أننا بحاجة
لإعطاء الأولوية لإصلاح الشاحنات
على كل شيء آخر لهذا الأسبوع.
كل ذلك لصالح؟
إذن كان الوضع سيئًا في المدينة؟
أنا لا أستمتع بالفكر
من العودة.
هل هو الأسوأ على الإطلاق؟
شيء من هذا القبيل
من الصعب قياسها.
حسنًا، هل كانت هناك أرفف فارغة؟
ليس الكثير من أي شيء.
هل كان هناك أشخاص في المدينة؟
ماذا لديها
أن تفعل مع أي شيء؟
أنت لا تعرف كيف يبدو الأمر
للذهاب إلى المدينة.
- أنت لا تعرف--
- لأنك لم تخبرنا أبدا.
نحن نحاول وضع استراتيجية،
لكننا فقط--
أنا لا أقول لك أبدا؟
هل تريد أن تعرف
ما هو مثل الذهاب إلى المدينة؟
هل تريد أن تعرف ما أرى؟
- نعم!
- سأخبرك بما أرى.
عصابة من مثيري الشغب على الجانب
الطريق يعذب امرأة.
هل ترغب في رؤية ذلك
لنفسك، مايف؟
أنا أعفيك من الأشياء.
يمكنك البقاء هنا وتمرح
في الغابة التي
هي الطريقة التي ينبغي أن تكون.
والآن، نحافظ على بضائعنا المعلبة
لفصل الشتاء.
هذا الجزء
هي مسؤوليتك.
أفعل الباقي. كل ذلك لصالح.
هل هي نائمة؟
نعم.
- أنت متأكد؟
- نعم، خذ هذا.
ضعها في الحقيبة.
هل سنحضر له الخبز الآن؟
يمكن أن يكون ضعيفا.
ميف، لا تكوني سخيفة.
- لا تلمس الحقيبة.
- احتفظ بصوتك، فقط--
مرحبًا؟
يا.
أوه.
ميف.
أوه لا.
ماذا؟
لقد فقد الكثير من الدماء.
هل هو يتنفس؟
نعم، إنه يتنفس.
إنه بحاجة إلى العودة معنا.
- عليه ان.
- لا.
لا يا إيموجين-- إيموجين، لا نستطيع ذلك.
أنا آسف.
انه يحتاج غرز. الآن--
لا توجد طريقة يمكننا الحصول عليه
الماضي لي.
حسنًا، سنحتفظ به
في القبو ثم.
- فقط حتى يشفى.
- لا، لا نستطيع--
-مايف--
- إيموجين، أنا آسف. لا نستطيع.
سوف يموت
إذا لم نفعل أي شيء!
هل أنت بخير مع ذلك؟
لا أستطبع.
حسنًا، سأفعل ذلك بنفسي إذن.
أنت جبان جدًا.
أوه.
بخير.
- مستعد؟
- نعم.
واحد اثنان.
هل أنت بخير؟
نعم.
واحد اثنين ثلاثة.
انتبه لرأسه.
امسك هذا وأمسكه بثبات.
ماذا نفعل؟
أخبرني أنت.
كانت هذه فكرتك.
انتظر انتظر.
نحن من المفترض
لحماية اللازاريت.
كان إيموجين هو الشخص
من أراد--
لا تتخيلني!
لقد كذبت علي.
استمع لي، ماذا فعلت
أمر خطير للغاية.
وهذا ما سنفعله.
سوف نعيده
إلى الغابة
حيث وجدته.
سوف نتركه هناك.
ونحن نأمل
ونصلي من أجل أنك لم تفعل ذلك فقط
فضح اللازاريت.
أنا فقط أعتقد ذلك
انها مسؤوليتنا...
للاعتناء به.
على الأقل حتى يتم شفاءه.
لو سمحت.
اللازاريت لنا.
لا أستطيع المخاطرة بسلامتنا.
لا معنى له
لإعادته إلى هناك.
فكر يا عمة لي.
لقد وجدته قريبًا بشكل خطير
إلى اللازاريت بالفعل.
أليس هو أكثر
من خطر هناك
مما هو عليه هنا؟
أعتقد أنك خائف.
- وأنا لا أعتقد أنك...
- لدي--
...فكر جيدا.
يمكننا مشاهدته هنا.
يمكننا الحصول على المعلومات
منه هنا.
حماية أنفسنا
من الداخل.
لقد علمتنا أن أصواتنا
كانت متساوية.
أقترح أن نتركه يستريح.
كل ذلك لصالح؟
ساعدني! لو سمحت!
مرحبًا!
ليساعدني احد!
لقد أنقذنا حياتك.
لكنني لست خائفا
لإنهائه إذا حاولت أي شيء.
بيتنا.
قوانينا.
ماذا حدث لي؟
لقد قمنا بخياطتك.
هنا.
الغرغرة بهذا.
انها مجرد قليلا
من الماء الساخن والملح.
- اشربه.
- لفمك.
الآن!
ما اسمك؟
أوين.
لقد وجدت لك.
لقد منعتني من الموت.
لقد أعطيتك المأوى.
نحن نحضر لك الطعام.
وأنت تتسلل إلي.
أنا فقط بحاجة للبقاء هنا الآن.
لا أستطيع الخروج هناك.
إذا سمحت لك بالبقاء ،
في المقابل لديك
أن نعد لا
أن أقول لشخص واحد
اين نحن.
لا أعرف أين أنا.
لم يبق لي أحد
يخبر.
يعد!
أعدك.
أعطه طعامه.
الآن، إيموجين!
هنا.
يذهب.
تعال.
انت نتن.
يا.
ماذا تفعل؟
أنت الكامنة.
لماذا ترتدي؟
إنه ليس عشاء.
من المفترض أن تعمل
على الشاحنة.
هل انت بخير؟
روبي ماتت.
هل تقصد الدجاج؟
أوه لا.
الشيء القليل المسكين.
كيف يمكنك الجلوس هناك
والتظاهر مثل
أنت لا تعرف
ماذا يعني هذا؟
لأنني لا أعرف
ماذا يعني ذلك.
ماذا يا ميف؟
دجاج على العشاء؟
شكرا لك لازاريت.
هل هناك أي تقدم على الشاحنة؟
لا.
ماذا كنت تفعل طوال اليوم؟
كنت فقط أفحص جرحك.
لا، لا تلمسها.
بناتي لم تكن أبدا
إلى الخارج.
ميف وإيموجين
لا أعرف الكثير عن الحياة.
وأنا أرفض
للسماح لهم أن يتأذوا.
واللاصرة هي مقدسهم.
نحن جميعا بحاجة إلى ملاذ.
ما هذا؟
إنه مجرد ماء يا دمية.
أعطني ملابسك.
أنت كريه الرائحة، أوين.
هل تريد جرحك
للإصابة؟
- أستطيع أن أنظف نفسي.
- غير واضح.
هناك سبعة مبادئ
من اللازاريت.
واحد منهم هو النظافة.
شكرًا لك.
هل استطيع؟
هناك نظافة.
وهناك الشجاعة.
جمال.
أظل أحلم بهذا الحلم.
حيث أنا أغرق.
لقد كان ذلك الليلة الماضية.
وكانت إيموجين هناك
وكنت هناك.
لكنك كنت بعيدًا جدًا،
لذلك لم تتمكن من سماعي.
وفكرت إيموجين
كنت العب.
وذهبت إلى الأسفل، وإلى الأسفل،
وأسفل--
المسكن عليه يجعل الأمر أسوأ.
أنت تستمع دائما
لأحلام إيموجين.
أوه، العسل.
لن يصلح نفسه.
راقب أختك،
أليس كذلك؟
نعم.
لم تكن وحدها معه.
جيد.
كنت أفكر في ذلك عندما نفعل
إصلاح الشاحنة,
أود أن أخرج
المدينة معك في المرة القادمة.
يجب أن أعرف البروتوكولات
للحصول على الإمدادات.
- فقط في حالة.
- في حالة ماذا؟
مم.
فقط في حالة.
هل هو أفضل هنا؟
أم أنه أفضل هناك؟
انها مختلفه.
انها مختلفه؟
نعم.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لديه امرأة من أي وقت مضى
أخذك إلى الداخل؟
- داخل؟
- مم.
من جسدها، غير الداخل
من رحم أمك.
هل تقصد ممارسة الجنس؟
ماذا تعتقد؟
أفكر في بعض الأحيان
مغادرة اللازاريت.
ايموجين!
ينظر!
ماذا؟
أنظر ماذا فعلت!
أخبرني أن هذه ليست علامة!
هل تعتقد أنك تستطيع الاختباء مني؟
لا يمكنك.
وهذا ما فعلته معه.
- ما هذا؟ ما هو الخطأ؟
- لا أنا أعلم.
أتعلم؟
- ماذا يحدث هنا؟
- ماذا يفعل هنا؟
ماذا يفعل هنا؟
انا لا اتكلم معك.
ماذا تفعل هنا؟
هل يمكن ان نتكلم؟
أم أنك تشغل مساحة فقط؟
أنت كريه الرائحة وأنت قذر.
ولقد قمت
هذا المكان قذر.
وقد جعل منك قذرًا.
- أوه، ميف.
- هل تعتقد أن هذا مضحك؟
أوه، مايف!
- ماذا؟
- لم أشاهده من قبل.
لماذا تعذبني؟
إنه حسد.
أنت حسود. حسنا.
ايموجين! ايموجين!
لا! توقف عن ذلك!
أوقف هذا الآن! توقف عن ذلك!
يستمع! يستمع! يستمع!
- ماذا؟
- يستمع.
- ما هذا؟
ما هذا؟
علينا أن نختبئ.
الآن.
الآن! اذهب الآن.
هناك دجاجة في الخلف؟
نحن لسنا هنا
لهذا القرف، سكويلي!
أعتقد أن هذا هو المكان الذي
تعيش الساحرة العجوز المجنونة.
نعم. وانها مهووس سخيف.
أوه، هل تمزح معي؟
سكويلي.
انه احمق سخيف.
اللعنة عليك.
هل هذا واضح؟
انها واضحة.
يسوع سخيف المسيح!
لقد حصلوا على الطعام، موريان!
الطعام الطازج سخيف!
هذا المكان قبيح كاللعنة
ماذا لديك هناك؟
لا شيء مميز.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لا شئ.
أنت تكذب علي.
أنالست.
أستطيع أن أشم رائحة الكذب عليك.
وأنت تعرف ماذا يحدث
للناس الذين يكذبون علي.
لكنني لا أستطيع أن أؤذيك أبدًا.
تلك هي؟
تمام.
اللعنة على الرأس.
كل ما قدمه من القرف على بعد ميلين إلى الوراء،
يجب ان نحاول
الاتجاه الآخر.
هيا بنا. هيا يا رجل.
لا تفقد بلدي القرف، اللعنة.
اللعنة على هذا. نحن خارج.
دعنا نذهب للحصول على هذا.
مهلا، أنا فقط...
كانوا يبحثون عنه.
كنت تعرفهم.
انظر إلى هذه العلامات.
قف! قف!
لديك نفس العلامات
أنهم يفعلون.
- لا!
- أعترف بذلك!
لقد عرفتهم!
لقد كانوا هنا من أجلك!
- انه يكذب!
- إنه لا يكذب.
هذا يكفي!
أعترف بذلك! أعترف بذلك!
- أعترف بذلك!
- نعم!
نعم.
- تمام.
- ماذا؟
- هذا كل شيء.
- لا.
- حان الوقت.
- لا أرجوك
- ماذا تقصد؟
- لي ماذا تقصد؟
- لا تصرخ في وجهي!
لا، لا يمكنك أن تؤذيه!
من فضلك، لي، إنه ميكانيكي.
يمكنه مساعدتنا.
يمكنه إصلاح الشاحنة.
قف!
لقد لمسوا كل شيء!
- لقد لمست كل شيء!
-أنت لا تستحق--
أنت لا تستحق الحماية
لقد أعطيت هنا.
أنت فقط تأخذ!
و خذ! و خذ!
لقد تلوثنا.
لقد تلوثنا!
لقد سمعتك!
وتسوية اللازاريت!
وليس لدينا مكان آخر نذهب إليه.
تذكر ذاك.
احصل على مجموعاتك.
لا لا لا!
(إيموجين)، أين صندوق الموسيقى؟
أين صندوق الموسيقى؟
أخذوا صندوق الموسيقى.
لقد حصلت على مكان على الطاولة.
هل ستشكرني؟
شكرا سيدتي.
"سيدتي."
هذا جيد.
شكرا لك لازاريت.
الناصرة.
ونحن نشكر اللعازرية لأنها
يحفظنا ويحمينا.
يمنحنا المأوى والطعام..
- ماء.
ومنزل.
إذن ستغادرين مبكراً إذن؟
- الضوء الأول.
- مم.
جوعان؟
جداً.
أوين، أين والديك؟
لا أعرف.
يتيم إذن.
أنا آسف؟
أنت يتيم.
لي، أنا لا -- أنا لا --
كيف ماتوا؟
الفيروس.
لقد انفصلنا
ولم أتمكن من دفنهم أبدًا.
أين ذهبت؟
انتهى بي الأمر--
انتهت؟
سلبي جدا.
نحن نتخذ الخيارات.
طوال اليوم نقوم باختيارات.
وفي نهاية اليوم،
نصبح اختياراتنا.
واخترت مجموعة
من المجرمين غير الشرفاء.
المغتصبين.
القتلة.
ثم فعلت شيئا
شنيعة جدا
أنهم الآن بعدك.
لقد فعلت ما كان علي فعله
من أجل البقاء.
وكان الاختيار الذي قمت به
للابتعاد عنه.
كان هذا خياري.
تمام؟ لم يكن لدي مكان
مثل اللازاريت.
لم أكن محظوظا جدا.
حظ؟
هل تعتقد أن هذا المكان هو الحظ؟
لقد عملت الجزء الأفضل
من 20 سنة
لتجعل الناصرة على ما هي عليه
للحفاظ عليها آمنة ومحمية.
لقد قدمت التضحيات.
أنا أعرف.
اه انت فعلت؟
أنا أعرف ما تقوله.
أو لا تقل.
حسنًا، أنا أعرفك
قتال الحمير الغبية.
أريد فقط أن أقول، لا أحد
يقتلون بعضهم البعض اليوم.
حسنًا؟
حسنًا،
الآن دعونا نقاتل سخيف!
- دعنا نقوم به!
- هيا بنا نقوم بذلك!
- تعال حبيبي!
- تعال!
ادخل هناك!
هل هذا كل ما لديك؟
انظروا من لدينا هنا.
اعذرني.
أنا--
لقد أخذت ذلك!
أعطني الصندوق من فضلك.
ينتمي لها.
هنا.
هناك صبي...
البقاء في تلك المقصورة
معك.
لا أعرف
الذي تتحدث عنه.
وسوف أجده.
- مايف!
- منذ متى كان آمنا؟
- حتى متى؟
- مايف.
ميف، لا بأس، فقط تنفسي.
لم أفعل-- لم أكن أعتقد ذلك
سيكون هناك شوارع، و--
والناس يتجولون فقط
وهم بخير.
لقد كذبت.
لقد كان مثل هذا من قبل.
وبعد ذلك يعود يزأر
وقبل أن يعرفوا ذلك،
لقد انتشر.
أنا الذي يأتي إلى المدينة.
أنا من يرى ذلك.
أنا الذي يحميك
من هذا.
يحميني من ماذا؟
عندما ضربت الموجة الأولى،
تعرف سؤال واحد
يتساءل المرء.
لماذا أنا؟
لماذا نجوت؟
لماذا لا يوجد شخص أكثر استحقاقا؟
مثل أمك.
كانت واحدة مع فتاتين.
شاهدت الجميع من حولي يذهبون.
كل من أحببت.
وظللت أنتظره
لتأخدني.
وأحيانا أردت ذلك.
ثم جئت
للاعتقاد بأن السبب
وبقيت لرعاية
منكم يا فتيات.
لذلك قلت أنني سأبقيك آمنًا.
مايف، لازاريث
هو أكثر من مكان.
إنها فكرة.
إنه عالم داخل عالم.
وأنا أعلم أنك تريد حريتك
وكان لديك
لفهم الحرية هنا
والحرية فكرة
والحرية هي أن تكون حراً
من الخوف في كل مرة لك
خطوة للخارج.
وبالطبع،
بامكانك الذهاب.
بالطبع، أنت حر في الذهاب.
كن ما تريد أن تكون.
لن أحتفظ بك أبدًا
من ذاك.
هل كنت غير سعيد هناك؟
في اللازاريت؟
لا.
احببته.
انا افعل ذلك ايضا.
هل ما زال يؤلمك؟
نعم.
من فعل هذا بك على أية حال؟
الناس الذين اعتقدت
كانت عائلتي.
ماذا، الناس الذين--
الذي جاء إلى اللازاريت؟
الأيتام.
لن يتوقفوا
حتى يجدوني.
لا يمكنك ترك تلك العائلة فحسب
بالطريقة التي فعلتها.
حسنًا، أنا عائلتك الآن.
ميف!
اعتقدت أنك كنت خارجا
جمع الأعشاب!
انتظر، هل فعلت؟
كيف كان شكلها؟
ايموجين.
آمل أنني لم ألتقط أي شيء.
لقد تم اختراق مدينة اللازاريت.
سوف يعودون. عندما الليل
السقوط، وأنها سوف تكون هنا.
مسار شيبارد
هي الطريقة التي سيتعاملون بها.
سوف يقومون بإيقاف السيارة
أين فعلوا ذلك في المرة السابقة.
سوف أقوم بإخفاء الشاحنة
لذا يعتقدون أننا قد رحلنا.
ميف، أنت تعرف مكانك.
إيموجين، أنت تعرف شخصيتك.
يا فتيات، لقد كنا نتدرب
لهذا.
لكن لا أحد يفعل أي شيء.
هل تسمعني؟
لا تقم بأي تحرك
حتى تسمع نداء إيموجين.
هل فهمت؟
سوف يأتون متأخرين.
أخبرني ما الذي تحبه فيها.
أنا آسف؟
ايموجين الخاص بي.
أريد أن أعرف.
رأيتها بالأمس.
خارجا في الغابة.
النظر إلى العالم.
لم يسبق لي أن رأيت شيئا
جميل جدا.
إنها مثل النجمة.
أو الضوء نفسه.
وغيرت الطريقة التي أبدو بها
في الأشياء.
الآن أنت تعرف.
تعرف ماذا؟
ما يمكن أن تفعله لازاريث.
تذكر الخطة.
- إنهم هناك.
- لا يوجد احد.
- المنزل مظلم .
- إنهم هناك.
- لقد ذهبت شاحنتهم.
- لا يوجد أحد سخيف هنا.
أخبرتك أن تنتظر بالخارج
لا أحد هنا.
كن هادئاً!
ماذا كان هذا؟
سكويلي، افتح هذا الباب!
أنه مغلق!
افتح الباب اللعين!
ماذا تفعل،
افتح الباب!
أنا أحاول، أنا--
أسرع، افتح الباب!
جرب القفل العلوي، جرب الجزء العلوي.
حاول الترباس، حاول الترباس!
دعني أخرج من هنا، من فضلك!
حاول-- حاول فتحه!
(دوني)، افتح هذا الباب!
- ماذا تفعل؟
- افتح الباب!
افتح الباب، افتح!
دعني اخرج!
شخص ما اسمحوا لي أن أخرج، من فضلك!
ساعدني! ساعدني!
دعني اخرج!
انتظر، لا، من فضلك!
من فضلك، من فضلك، لا!
- لا، من فضلك، من فضلك!
- لا، سأطلق النار عليك.
لا أرجوك.
لماذا لا ينبغي لي؟
لن أخبر أحداً، أعدك!
- لماذا لا ينبغي لي؟
- أعدك! لن أقول!
لن أخبر أحداً، أعدك!
أقسم!
أرجوك فقط!
من فضلك، لن أفعل!
لن أفعل ذلك.
دعه يذهب.
أو ماذا؟
أنا آخذه معنا.
دعم!
يجري.
لا تطلق النار.
الآن دعنا نذهب.
أوه، أنت المرض.
هل ستضع
عرافة علي ، هاه؟
دعم! دعم!
- أسقطه!
- مايف!
مايف، مايف.
لا! أوه لا!
افتح الباب!
أيمكنك سماعي؟
لي.
ميف! أوين!
ميف!
لي، من فضلك، أنظر إلي.
انا اشعر بالخوف.
- لا.
- أنا خائف.
لا تخف.
لا بأس، ثق بي. نحن هنا.
- نحن هنا.
- لا تخافوا.
مهلا، أنت بخير.
بناتي،
والدتك فخورة بك جداً
جعلتني سعيدة جدا.
لي، لي، لا، لا، لا، لا،
لا لا.
- لا تغمض عينيك!
- لا بأس.
اه، أنا بحاجة إلى مجموعة.
اذهب واحصل على العدة.
يا. من فضلك افتح عينيك.
من فضلك افتح عينيك.
افتح عينيك من فضلك.
لا لا لا لا لا.
لا!
لو سمحت!
إرجع من فضلك.
تمام. حسنا، هنا تذهب.
حصلت على المجموعة.
حسنًا، هيا يا ميف.
مايف، هيا.
علينا أن نحاول.
علينا أن نحاول، ميف.
إيموجين، إنها--
لقد ذهبت بالفعل. لا.
إرجع من فضلك.
أهلاً.
سمعت أن الغداء جاهز.
نعم كيف كان اليوم؟
مجرد فظيعة.
فظيعة حقا.
حسنا، أنا سعيد فقط
أنت في بيتك بأمان.
مايف؟
نعم؟
لا تهتم.
شكرا لك لازاريت.